คุณยืนอยู่ตรงนี้ทำไมเนี่ย
อะไร มีอะไรเหรอ
รุ่นพี่ ถ้าวันหนึ่งพี่ได้เป็นทหารพิเศษ…
จะมีเฮลิคอปเตอร์มารับพี่ไหม
พี่จะถูกยิงไหมคะ
ทหารของเกาหลีจะไม่ถูกยิงหรอก
ปกติเขาจะโดนฝนหรือโดนหิมะ
โดนแล้วก็ปัดทิ้ง
เหรอคะ
แล้วผู้ชายที่พึ่งบินไปเป็นใครกันนะ
ใครบินไป ไปหรือบิน
ไม่ว่าเป็นอย่างไหน อาจจะไม่มีทางเลือก
คนของสหประชาชาติสองคน
ถูกลักพาตัวโดยผู้ก่อการร้ายของตาลีบัน
ภาพต่อไป ขอบคุณครับ
นี่เป็นตึกที่กักตัวประกัน
กลุ่ม1เข้าไปจากทิศตะวันออกเฉียงเหนือ
กลุ่ม2เข้าจากทิศตะวันออกเฉียงใต้
ปลอดภัย ปลอดภัย
ตั้งแต่เข้าตึกจนถึงช่วยชีวิตตัวประกันออกมา
คุณมี90วินาที
เข้าใจไหม
อย่า
ภารกิจล้มเหลว ฝ่ายเราเสียชีวิตทั้งหมด
นี่เป็นกับดักระเบิด คุณตั้งใจหน่อยได้ไหม
ขอโทษครับ
พวกคุณทำอะไรเนี่ย
มุ่งมั่นหน่อย
ทหารเด็ก พวกคุณกลับบ้านไป
ฝึกฝนกับแม่ดีกว่า
ถ้าคุณทำอย่างนี้มา
ผมก็ไม่ต้องแคร์อะไรหรอก
ลุกสิ ลุกสิ
ใช่ สู้เขา
ถ้าเราไม่ช่วย เขาจะตาย
เขาอาจจะถูกฆ่าหรือฆ่ามัน
ในการสู้รบรวมกัน
สมาชิกของทีมสองฝ่าย
จะประลองฝีมือกันเพื่อทดสอบความสามารถของอีกฝ่ายหนึ่ง
เพื่อยืนยันอย่างแน่ชัดว่า
ในการรบจะฝากชีวิตให้กับอีกฝ่ายหนึ่งได้ไหม
นี่ไม่ใช่การฝึกฝน แต่เป็นการสู้จริงๆ
การสู้ที่คุณไม่ควรเข้าไปยุ่ง
หยุด
ร้อยเอกblack bull ของทีมสันดอนสามเหลี่ยม
ครับผม
ร้อยเอก big boss ของทีม707
หมดเวลาพักแล้ว
กลับไปฝึกฝน
ใครไม่เห็นด้วยไหม
ไม่มีครับท่าน
เมื่อก่อนฉันเป็นผู้ยื่นขอที่อายุน้อยที่สุด
ไม่รู้อะไรเลย จึงไม่ตื่นเต้นเท่าไร
แต่ครั้งนี้ตื่นเต้นจริงๆนะ
ฉันก็จำไม่ได้ว่าเขาถามอะไร
ทำไงดี
สบายใจเถอะ ยังไงเธอก็จะผ่านแน่นอน
เขาไม่ปฎิเสธทั้งสามรอบหรอก
จริงเหรอ หัวหน้าแผนกบอกว่า
ในการตรวจสอบเอกสารฉันได้คะแนนสูงสุด
ว้าว หมอจิน คุณนัดกับแฟนหรอ
ฉันพึ่งสัมภาษณ์มา เธอก่อนฉันสามคน
เธอ
สัมภาษณ์เป็นไงบ้าง
เขาไม่ถามอะไรยากๆใช่ไหม
สำหรับเธอเขาจึงถามไม่ยากเหรอ
เผื่อว่าเธอจะไม่เข้าใจคำถามมั้ง
หรือไม่จำเป็นต้องถาม
ฉันไปก่อนนะ มีผ่าตัดน่ะ
ที่เขาพูดเป็นการสัมภาษณ์ตำแหน่งอาจารย์เหรอ
เขาไม่ผ่านการสอบแพทย์เฉพาะด้านตั้งสามครั้ง
สี่ครั้งต่างหาก
สงสัยอยากเล่นการเมือง
เริ่มเลยนะคะ
คุณหาห้องผ่าตัดไม่เจอเหรอ
นี่เป็นการผ่าตัดของอาจารย์ผู...
หัวหน้าแผนกเปลี่ยนคน
ฉันจะเป็นหัวหน้าแทนอาจารย์ผู เธอเป็นผู้ช่วย
คุณทำอะไร
การหายใจอยู่ที่16 ผังการตอบสนองของหัวใจไม่มีปัญหา
เริ่มสิ มีดผ่าตัด
ได้ข่าวว่าครั้งนี้เธอช่วยอาจารย์ผูจัดวิทยานิพนธ์
เธอซื้อนาฬิกาข้อมือให้หัวหน้าแผนกอีก
มุมฉาก
การประชุมทุกครั้งเธอก็พยายามมาก อยากได้รับความโปรดปรานเหรอ
คนที่ส่งนาฬิกาข้อมือควรได้รับความโปรดปราน
ฉันแค่ได้รับการยอมรับโดยความสามารถของตน
เธอทำอะไรเนี่ย ไปโดนอะไร
ปอดอักเสบแรงดันสูง
เราต้องลดความดัน
เข็มเบอร์14
ฉันเป็นผู้นำผ่าตัด ฉันทำเอง
งั้นเธอรีบทำ
เอาเข็มเบอร์14ให้ฉัน
เธอทำอะไรเนี่ย ท่อระบายน้ำทรวงอกเบอร์28
เบอร์28
ก้มตัวลงๆ
200จูล เพิ่มความดัน หลีกทางให้ ไฟฟ้าช็อต
300จูล ไฟฟ้าช็อต
สำเร็จแล้ว ตัวประกันปลอดภัย
ความดันโลหิตกับชีพจรเป็นปกติแล้วค่ะ
โชคดีที่ผ่านช่วงอันตรายแล้ว เธอมาจบงานสุดท้าย
ค่ะ
ถ้ามือไม่ไว ก็ฝึกบ่อยๆ
ถ้าไม่ฉลาด
งั้นควรรู้เอง
ทำไมทำไม่ได้แต่ยังไม่รู้จักประมาณตน
เมื่อตะกี้นี้ฉันตกใจไปหน่อย
วันนี้ทำให้คุณลำบากแล้ว
เธอก็เช่นกัน
หนูก็ลำบากแล้วนะ
แต่แม่หนูเป็นอะไรไป
จะเป็นแม่ที่ยังไม่แต่งงานเหรอ
ไม่ใช่แล้ว
ดูนะ
เธอมีความสุขมาก
พวกเธอสองคนนี่…
เขาขอแต่งงานกับเธอเหรอ
ใช่ เราซื้อแหวนคู่ก่อน
โอ้ ตัวเอง
ตัวเอง
การผ่าตัดเรียบร้อยไหม
แกสองคนรักกันมากเลย
รุ่นพี่ ได้ข่าวว่า
มีเรื่องจะคุยกับผมเหรอครับ
อะไร
อ๋อ ใช่ เธอหลีกเลี่ยงให้หน่อยนะ
เกี่ยวกับอะไรคะ
เกี่ยวกับคนไข้…
ในฐานะหมอต้องรักษาเรื่องส่วนตัวของคนไข้
ก็ประมาณนี้แหละ
ค่ะ
งั้นเดี๋ยวเจอกันนะ ตัวเอง
ครับ ตัวเอง
อะไร มีอะไรอีก
แหวนของผมหายไป
ก่อนไปทำผ่าตัด
แต่ผมใส่ไว้ในกระเป๋ากางเกงจริงๆนะ
แต่หายไป
แกแย่มากอะ หลีจื้อจูน
หรือจะตกอยู่ใน
ท้องของคนไข้
อะไรนะ แกบ้าไปแล้วเหรอ
หาเจอแล้ว มันอยู่ในกระเป๋าเสื้อ
ลุกขึ้น กัดฟันให้แน่น
แต่เขาสองคนอยู่ที่นี่ทั้งวัน
จะมีลูกได้ยังไง
โรงพยาบาลใหญ่มาก
โอ้โห พระเจ้า เรื่องกามอารมณ์
มา อ้าปาก...
ผู้ชายคนนั้นเขาไม่โทรหาเธอเหรอ
ไม่
ดูว่าเขาไม่ใช่คนที่ไม่โทรมาบ่อยๆนะ
จริงๆเขาเป็นใคร
ทหาร แผลถูกยิง เฮลิคอปเตอร์
เขาเป็นสายลับเหรอ
อาจจะนะ
เธอดูอะไรอยู่
รูปถ่ายของเขา
มีแต่รูปนี้
โอ๊ย เธอมันบ้าไปแล้ว
กินข้าวหรือยัง ผมยังกัดฟันอย่างแน่น
พอแล้ว
วันนี้ฉันออกเวรแล้ว
ดังนั้นอย่าโทรมาหรือส่งข้อความหาฉัน
ฉันจะไม่รับเลย
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
ใช่ ไปเดท
เธอจะไปโดยไม่แต่งตัวอะไรหน่อยเหรอ
ไปอย่างนี้ไม่ได้นะ
สบายดีไหม
ทำไมคุณถึงมาแล้ว
อีกตั้งสองชั่วโมง
ถึงเวลาที่เรานัด ไม่ใช่เหรอ
หรือว่าฉันจำเวลาผิด
ผมมาก่อนเวลาเองแหละ
รอเธอก็เป็นเรื่องที่รู้สึกดี
แต่มาก่อนสองชั่งโมงได้ไง
แต่ว่า ทำไมไม่มองผมเลยล่ะ
เพราะว่าฉันไม่มั่นใจในตัวเอง
ไม่ได้แต่งหน้ามา
ฉันกำลังจะกลับบ้านสระผม เปลี่ยนเสื้อผ้า
เธอสวยอยู่แล้ว
จริงเหรอคะ
ทำไมถึงสวย หรือว่าสวยจากภายใน
ถ้าคุณทนได้ ฉันก็ไม่ต้องล้างหน้าสินะ
ขึ้นรถ ผมจะไปส่งกลับบ้าน
ดูเหมือนว่าทนไม่ไหว
เข้ามาเลย บ้านฉันสะอาดมาก
ฉันไม่มีเวลาทำให้มันสกปรก
ฉันเข้าไปสระผมก่อน
วันนี้ยังไม่ได้กินอะไรเลย
หิวมาก
เราโทรซื้ออาหารให้ส่งมาที่บ้านได้ไหม
แต่ผมอยากพาคุณไปกินอาหารอร่อยๆ
สั่งมากินไม่เป็นไรหรอ
ไม่เป็นไร
เพราะคนที่อยู่กับฉันหล่อไง
ใบปลิวอยู่บนตู้เย็น ฝากคุณด้วยนะ
คุณอยากกินอะไรละครับ
ข้าวอบหม้อหิน
แปลกคนแฮะ
และสวยด้วย
ถนน964ครับ ขอบคุณครับ
อะไรเนี่ย พระเจ้า
อะไรเนี่ย ฉันจะทำไงดี
แชมพูยังติดผมอยู่เลย
อ้ะ สบายมาก เหมือนฟื้นมาใหม่
สั่งอาหารหรือยังคะ
ทำไมถึงมองฉันโดยสายตาอย่างนี้
ผมคุณ...คุณสระผมหรือยัง
ตัดน้ำตั้งแต่4โมงเย็น
น้ำเย็นนะ ผมช่วยอุ่นก่อนไหม
ไม่ต้อง
ผมมีเรื่องอยากถาม
อย่าถามนะ
คุณรู้ว่าผมจะถามอะไรเหรอ
สีหน้าของคุณบอกว่าจะหัวเราะฉัน
ไม่ใช่หรอก เป็นแค่หน้าหล่อๆเท่านั้น
คุณอยากถามอะไร
คุณคิดถึงผมไหม
คิดถึง แล้วคุณล่ะ หลิวซื๋อเจิ้น
คิดถึงสิ คิดถึงอย่างผู้ชายทั่วไป
ขอบคุณนะ
ที่ทำเป็นไม่รู้เรื่องฉันสระผม
ไปกินกาแฟที่โรงหนังเถอะ
ได้
ผมอยากกินน้ำเปล่า
นี่
ทุกครั้งที่มาดูหนัง
ตอนนี้ฉันตื่นเต้นที่สุด
วินาทีก่อนปิดไฟ
ในชีวิตผม ครั้งนี้เป็นครั้งที่น่าตื่นเต้นที่สุด
วินาที่ก่อนปิดไฟ ผมนั่งกับคนสวย
ไม่ใช่คนแก่เหรอ
เพราะว่ามันมืด เลยดูเป็นคนสวย
เมื่อสักครู่ คุณเรียกผม ใช่ไหม
มีอะไรคะ
คุณอายุเท่าไรครับ
คุณอาจจะรู้อายุของผมจากประวัติอาการป่วยแล้ว
ก็ก่อนหน้านี่พี่มาหาเรื่องฉันก่อน
ผมเป็นพี่เหรอ
ล้อเล่น ฉันเป็นพี่
ผมว่าไม่ใช่หรอก
ขอดูบัตรประชาชนมาดุหน่อย
ไม่ใช่ว่าคุณยังไม่ครบ18นะ
ครับผม
ร้อยเอกหลิวซื๋อเจิ้น
กำลังพูดครับ
ครับ ผมรู้แล้ว
ครับ
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
ผมต้องไปก่อน
ตอนนี้เหรอคะ
ครับ ขอโทษจริงๆ
คุณผิดนัดอีกแล้วเหรอ
ขอโทษจริงๆ
เรามาดูครั้งหน้าได้ไหม
ไปกันเถอะ
ไม่หรอก ฉันดูจบแล้วค่อยไป
อย่าทำอย่างนี้ ครั้งหน้าเรา...
ไม่เป็นไร คุณไปเถอะ
ผมจะโทรหานะ
รุ่นพี่ คือผม
ผมไม่อยากจะโทรพี่หรอก แต่...
นายโทรเธอเหรอ
ไม่โทรได้ยังไง
ยังไงก็ต้องเป็นพี่เจียง
ยังไงก็ต้องเป็นจินเอินจื้อ
แต่ครั้งนี้ไม่แพ้พี่
แต่แพ้คนรุ่นเดียวกัน
เจียงมู่เหย็นจะโกรธมากแล้วมั้ง
เธอเกือบจะนอนที่ห้องผ่าตัดแล้ว
นี่ก็คือเหตุผลที่เธอน่าสงสาร
เธอไม่ควรนอนที่ห้องผ่าตัดหรอก
ควรเป็นเหมือนดอกไม้อยู่ในห้องกระจก
ผมได้ข่าวว่าครอบครัวจินเอินจื้อ
เป็นผู้ถือหุ้นสำคัญของกรุ๊ปไหเฉิง
เจียงมู่เหย็นสู้เขาไม่ได้หรอก
เป็นไปได้ยังไง สำหรับหมอ ความสามารถเป็นอันดับหนึ่ง
ใครบอกคุณ มีแต่ความสามารถไม่ได้หรอก
การเป็นหมอต้องมีเงินและกำลังกาย
คุณหมายความว่า นี่มันสมเหตุสมผลเหรอ
เป็นอย่างนี้ไม่ได้หรอก
ท่านบอกกับฉันเองว่าเป็นฉัน
นี่เป็นครั้งที่สามแล้ว
ครั้งแรก ท่านบอกว่าฉันยังเด็กไป
ครั้งที่สอง ท่านว่าต้องเลือกพี่ๆ
ที่เตรียมวิทยานิพนธ์ให้ท่าน
เด็กคนนี้
ฉันต้องให้เธอผ่านด้วยเหรอ
ถ้าท่านพูดอย่างนี้ฉันก็ไม่มีอะไรจะพูดแล้วค่ะ
ฉันรู้ว่าเส้นใหญ่ก็เป็นส่วนหนึ่ง
งั้นต่อไปจะเป็นใครคะ
ลูกเขยของหัวหน้า หลานชายของประธานเหรอ
ในสามครั้งนั้นควรมีครั้งหนึ่ง
ดูตามความสามารถ ไม่ใช่เหรอ
เธอยอมแพ้ครั้งที่4แล้วเหรอ
หมอเจียง
หัวหน้า
อาจารย์จิน เราคุยเรียบร้อยแล้ว…
คุณบอกข้อมูลเกี่ยวกับการออกอากาศ
ให้หมอเจียงเถอะ
แล้วมาห้องทำงานของอาจารย์ผู
เรานั่งรถของอาจารย์ผูไป
ค่ะ เดี๋ยวฉันตามไป
-ท่าน -นี่
พรุ่งนี้เธอไปสัมภาษณ์แทนฉัน
ฉันต้องไปกินข้าวกับพวกอาจารย์
คุณให้ฉันเป็นคนสำรองของคุณเหรอ
ใช่สิ ถ้าอาจารย์บอกให้คุณทำ
คุณก็ควรทำตาม
อย่าให้ผิดพลาด เพราะมันเป็นการถ่ายทอดสด
ท่องให้ได้หมดแล้วไปรับสัมภาษณ์
โรงพยาบาลจ่ายค่าโฆษณาไปเยอะเลย
ถ้าฉันไม่ทำ คุณก็ทำฉันอะไรไม่ได้หรอก
งั้นลองดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
อาหารมื้อเย็นคือคืนนี้ การสัมภาษณ์เป็นวันพรุ่งนี้
แล้วทำไมฉันต้องทำแทนเธอด้วย
คืนนี้ฉันจะกินเหล้าไงล่ะ ฉลองที่ได้ขึ้นเป็นอาจารย์
พรุ่งนี้จะตื่นเช้าได้ยังไง
เธอนี่มันน่ารังเกียจ
เธอไม่ละอายใจบ้างเหรอ
ใช่ ฉันยอมรับนะ
ถึงแม้ว่าเห็นด้วย แต่อย่างน้อยฉันก็ได้เป็นอาจารย์แล้ว
แต่เธอเสียหน้าแล้ว แต่ก็ไม่ได้อะไรเลย
นังสารเลว
-อะไร -คุณได้ยินแล้วนี่
ฉันว่าเธอเป็นนังสารเลว
คนไข้ที่เธอทำผ่าตัดนั้นน่าสงสารมาก
หุบปาก
ก็รู้นี่ว่ามันน่าละอาย
ทำให้ฉันโกรธมาก
-นังนี่ -ปล่อย
-ปล่อยฉันนะ -แกปล่อยก่อนสิ
ฉันจะทำทุกทางเพื่อไม่ให้เธอเป็นอาจารย์
เธอบ้าแล้วเหรอ ปล่อยเดี๋ยวนี้
-เธอปล่อยก่อน -ปล่อยสิ
นังบ้า
เธอปล่อยก่อนสิ
โอ๊ย…โอ๊ย
ทำอะไรน่ะพวกคุณ
ปล่อยมือเดี๋ยวนี้
ฉันทำอะไรไป
ฉันบ้าไปแล้วแน่ๆ
คนไข้ที่เป็นโรคหัวใจเต้นผิดจังหวะ…
12คลื่นไฟฟ้าตะกั่ว
ทำไมฉันท่องไม่ได้
คนไข้ที่เป็นโรคหัวใจเต้นผิดจังหวะ…
12คลื่นไฟฟ้าตะกั่ว
ขอบคุณนะทุกคน
-ขอบคุณครับ -ขอบคุณครับ
ตรวจสอบอาวุธให้ดีก่อนเรียกตัวด้วย
-ครับ -รับทราบครับ
-ทั้งหมด ยืนตรง -พัก
พัก
ทั้งหมดพัก
ครั้งนี้พวกคุณไปสู้รบแทนทีมปู้ลาโว่
ขอบคุณทุกคน
มีใครบาดเจ็บไหม
ไม่มีครับ ทุกคนกลับมาอย่างปลอดภัย
ขอบใจมาก
กองทหารพิเศษอาอึฝาลำบากมาก
เพราะมีการสู้รบในและนอกประเทศ
ดังนั้นผมจะใช้อำนาจที่เป็นหัวหน้า
ฉันตัดสินใจให้ทีมนี้ไปพักสัก8เดือน
ต่อกองทหารพิเศษอาอึฝา
ไปที่ไหนครับ
ไปกองทหารอูหลู่เข้อไถ้ปั๋ย
สองอาทิตย์ก่อนจะไปกองทหารอูรุกไถ้ปั๋ย
กลับบ้านไปหาแฟนเถอะ
ดี งั้นรีบจากค่ายทหารไปเถอะ
ครับ
แต่ทำไมถึงให้วันหยุด8เดือน
เพราะเป็นส่งทหาร ส่งทหารไปก็เป็นวันหยุด
เราจะไปกองทหารอูรุกไถ้ปั๋ย
อาจจะไม่มีการสู้รบฉุกเฉิน
แค่พักผ่อนเท่านั้น
ดี
ดีมาก
ขอถามหน่อยครับ หมอเจียงมู่เหย็นผ่าตัดอยู่รึเปล่า
เธอไม่รับโทรศัพท์น่ะครับ
หมอเจียงอยู่ทางโน้นค่ะ
ร่วมรายงานถ่ายทอดสด
แบ่งเป็นหลายประเภท
อายุยิ่งสูง อัตราเป็นโรคยิ่งสูงค่ะ
งั้นควรรักษายังไงดีครับ
สำหรับคนไข้หัวใจเต้นผิดจังหวะ
ตอนนี้มีวิธีใหม่
ตรวจและรักษาหัวใจเต้นผิดจังหวะ
จะลดผลแทรกซ้อนลงได้มากที่สุด
อ๋อ
นี่เป็นครั้งแรกที่หมอเจียงถ่ายทอดสดใช่ไหมคะ
ดูไม่ประหม่าเลย
คำอธิบายก็ชัดเจนและลึกซึ้ง
ฉันประหม่ามากเลย
แต่พวกคุณคงไม่เห็นกัน
วันนั้นทิ้งเธอไว้คนเดียวขอโทษนะ
ที่ฉันอยากฟังไม่ใช่ขอโทษแต่เป็นคำอธิบาย
คุณไปไหนมาละคะครั้งนี้
นั่งเฮลิคอปเตอร์อีกเหรอ
ไม่ใช่ครับ ผมไม่ได้ไปไหนไกลหรอก
ผมมีกฎ
ห้ามบอกคนอื่นผมไม่สามารถบอกคุณได้
อ๋อ
คุณไม่ใช่สายลับใช่ไหม
วันนี้เป็นวันที่เหนื่อยมาก แต่ฉันก็คิดถึงคุณ
ผู้ชายที่ดึงดูดฉันคนนั้นเขาไปไหนกันนะ
เขาทำอะไรอยู่
แต่ตอนนี้เราได้เจอกันแล้ว
คุณกลับบอกให้ฉันรู้เรื่องของคุณไม่ได้
เพราะมีกฎ
ผมขอโทษครับ
เป็นกองทหารประเภทพิเศษเหรอคะ
คล้ายๆกัน
คุณบอกว่าใช้พลั่วที่ค่ายทหาร
แต่จริงๆแล้วคุณมีแผลถูกยิง
แสดงว่าคุณเคยถูกยิง
งั้น.. หมายความว่าคุณก็เป็นฝ่ายยิงด้วยใช่ไหมคะ
ดังนั้น…
คุณอาจจะฆ่าคนอื่น หรือถูกคนอื่นฆ่า
งานของคุณเป็นอย่างนี้ใช่ไหม
คุณสู้กับผู้ร้ายใช่ไหม
ทุกวัน ฉันอยู่ที่ห้องผ่าตัด
เกิน12ชั่วโมง
เพื่อช่วยชีวิตคนที่ใกล้จะตาย
นั่นเป็นอาชีพของฉัน สู้เพื่อช่วยชีวิต
แต่อาชีพของคุณ
คือปกป้องคนอื่นด้วยความตาย
ผมเป็นทหาร
ทหารต้องทำตามคำสั่ง
แม้ว่าหลักการที่ผมเชื่อ
คนอื่นอาจจะไม่เห็นด้วย
หรือมีความหมายต่างกัน
แต่ผมจะพยายามทำภารกิจให้สำเร็จ
จนถึงปัจจุบัน
ผมเสียเพื่อนสามคนในการสู้รบ
แต่ต้องมีคนไปทำเรื่องเหล่านี้
ดังนั้นผมจึงทำ
ผมและครอบครัวของผม
หมองเจียงและครอบครัวของหมอเจียง
และคนสำคัญของครอบครัว…
ผมเชื่องานของผมจะ
เฝ้าปกป้องสันติภาพและอิสระของแผ่นดินนี้
ฉันเป็นหมอ
ฉันเชื่อว่าชีวิตมีเกียรติ
ไม่มีอะไรเหนือกว่าชีวิตหรอก
ผมเข้าใจแล้ว
ฉันขอโทษนะคะ
นี่อาจไม่ใช่การเจอกันอย่างที่ฉันหวังไว้
ผมเข้าใจครับ
ฉันไปก่อนนะคะ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ลาก่อนครับ
ทำไมคุณกลับมาเร็วจัง
แล้วนายล่ะ
ก่อนจะไปนายไม่ไปหาหมิงจูเหรอ
ถ้านายไปเขตสู้รบแล้ว
จะไม่เห็นหน้าเขาครึ่งปีเลยนะ
นายไปหาหมอคนนั้นหรือเปล่า
หยิบมีดโกนหนวดให้หน่อย
ได้ข่าวว่าที่อูหลู่เข้อมีสาวสวยเยอะ
จินไท่ซีที่ทำไร่สาวสวยที่เด็ดองุ่น
เราเป็นผู้ชาย
-หล่อๆ –หล่อๆ
-ผู้ชาย -ผู้ชาย
เท้าซ้าย เท้าขวา หนึ่ง สอง
คุณงีบอยู่เหรอ
ผมคิดถึงหน้าที่ของทหารอย่างเราอยู่
กินกาแฟเย็นหน่อยไหม
ผมชอบน้ำเปล่า
Piccoloรายงาน ในเขตB4
เราพบวัตถุสงสัยว่าจะเป็นระเบิด
นี่เป็นดินระเบิดรุนแรง82มิลลิเมตร
เป็นดินระเบิดผลิตโดยรัสเซีย
ที่อูหลู่เข้อเหนือใช้ในสงครามพรมแดน
ดูเหมือนว่าชนวนของมันระเบิดได้
ขอบเขตทำลายของมันเป็นวงกว้าง
ทำรายการพื้นฐานเสร็จแล้ว
ผมควรทำยังไงต่อครับ
ถ้าเรารายงานกับหัวหน้า
เขาคงไม่ปล่อยให้เราจัดการหรอก
เขาจะแจ้งฝ่ายอเมริกาให้มาช่วย
สิบโทชุยหยู่เกิน คติพจน์ของผมคืออะไร
เข้มข้นน้อย ไม่ก่อเรื่อง แล้วทุกอย่างจะดี
เราไม่ทำสิ่งที่เกินความจำเป็น
สิบโทหยิงกวงหนาน สิ่งที่เกินความจำเป็นคืออะไร
ข้อที่1เขียนหนังสือขอความช่วยเหลือ
ข้อที่2เขียนหนังสือขอความช่วยเหลือ
ข้อที่3เขียนหนังสือขอความช่วยเหลือ
รายงานเรียบร้อย
ให้ทหารอเมริกาพิทักษ์แผ่นดินและสันติภาพไป
ดังนั้นเราจะไม่รบกวนเขาหรอก
เรื่องนี้เราจัดเอง
ผลที่จะเกิดขึ้นผมจะรับผิดชอบ
ใคร ไอ้ระยำคนไหน
รีบออกไปจากที่นี่
ไม่ฟังคำสั่งของหน่วยเหนือ
ผมบอกเขาหลายครั้งแล้วเราแก้ระเบิดโง่ๆเท่านั้น
ส่งลูกระเบิด
ให้หน่วยแก้ลูกระเบิดอเมริกาจัดการ
ใคร
ใครไม่ฟังผม
ผมจำได้ว่าคือรองหัวหน้าทีม
เขาไม่ห้ามปรามผมเลยครับ
คุณทำไมไม่ห้ามปรามผม
คุณทำอะไรเนี่ย
คุณก็รู้ดีว่าผมชอบเขียนรายงาน
หนังสือขอความช่วยเหลือมากแค่ไหน…
ผมคิดว่าหนังสือขอความช่วยเหลือกำลังส่งไป
ทำไมนะเหรอ เพราะว่า…
เขาเขียนบทความเก่ง
เป็นLeo Tolstoyของวงการเขียนบทความ
ซี้ต้ายิงยอดนักเขียน
ไอ้เด็กนี่ ยืนตรง
เขามาแล้ว
ยืนตรง ไป
-ลำบากหน่อยนะ -ลำบากหน่อยนะ
ลงโทษทางกายดีกว่าเขียนหนังสือรายงานไม่ใช่เหรอ
คุณอยากถูกลงโทษทางกายจริงๆเหรอ
คุณยังดูสวยเหมือนเดิมเลยนะครับ
งั้นการป้องกันล่วงหน้า
เป็นการตรวจร่างกายตามเวลาใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
ในการตรวจร่างกายต่างๆ
ก็ขออัลตร้าซาวนด์หลอดเลือดด้วย
วันนี้ผู้จัดการใหญ่ชุยของกรุ๊ปซึ้งจิ้น
รับประทานอาหารแล้วและรู้สึกดีขึ้นด้วย
ภรรยาของผู้จัดการใหญ่กรุ๊ปelectronโหยซิง
เข้าโรงพยาบาลอีกเหรอ ทำไมล่ะ
เขาพึ่งออกจากโรงพยาบาลเมื่อวานไม่ใช่เหรอ
ภรรยาเดิมเขากลับบ้านเลยโดนไล่ออกมาค่ะ
จริงเหรอเนี่ย
เขาแยกโรงบาลกับโรงแรมไม่ออกเหรอ
ไปเยี่ยมvipที่ทำให้เราปวดหัวกันเถอะ
ค่ะ
ช่วงนี้เราจัดคดีฟ้องร้องสิทธิบัตรกันอยู่
มีแรงกดดันมาก
ร่างกายก็ไม่สบายด้วย
แต่ปัญหาหนึ่ง
เร่งด่วนที่สุด แฟนใหม่ผม…
ผมไม่รู้ทำไมเธอเป็นอย่างนี้
เป็นเพราะว่ายังเด็กเหรอ
งั้นคุณคบกับสาวที่มีอายุคล้ายๆกันกับคุณสิคะ
ผู้ชายหาเงินอย่างเหน็ดเหนื่อยก็เพื่อผู้หญิงหรอก
เรื่องที่แล้วเป็นยังไง
ออ ใช่
เขาเป็นหลานชายค่ะ
เหรอ
งั้น... เอานี่ไปตรวจที
ช่วยใส่ห่อไก่งวง ขาหมู
แซนด์วิชทะเลให้
เติมคุกกี้ช็อกโกแลตด้วย
มีอะไรที่ไม่ทานไหมคะ
ช่วยเติมผักทั้งหมดเข้าไป
ขนมปังเอารสน้ำผึ้งข้าวโอ๊ตนะคะ
คุณ
ตัวจริงสวยกว่าในโทรทัศน์อีกนะคะเนี่ย
ขนมปังจะให้อุ่นร้อนไหมคะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ว้าว นี่ใครเนี่ย
เป็นอาจารย์เจียงที่ไม่ค่อยได้เจอ
ในห้องคนไข้ธรรมดา
ใช่ไหม
เป็นเพราะฉัน ทำให้พวกคุณมีงานเยอะ
ดังนั้นฉันมาให้สินบนค่ะ
เพิ่มมะกอกแล้ว พยาบาลหมินจื้อ
ขอบคุณค่ะ
เราไม่รู้หรอกว่าในอนาคตจะเกิดอะไรขึ้น
คนที่อยู่ในห้องผ่าตัดทั้งวัน
ยังไม่มีโอกาสดังขึ้น
แต่พอมาจับไมค์แทนมีดหมอ
ก็กลายเป็นหมอดาวเด่นของโรงพยาบาลไปเลย
อาจารย์ของห้องคนไข้พิเศษ
อยากกินขาหมู
ฉันก็คิดว่ามันวิเศษมาก
เราไม่รู้ว่าชีวิตจะเปลี่ยนเป็นยังไง
เอ๊ะ ฉันเข้าไปดูรายการที่เธอไปออกมาแล้วนะ
มีคนว่าเธอสวยไม่แพ้พิธีกรเลย
คุณเป็นคนเขียนเองใช่ไหม
เปล่านะคะ
งั้นถ้าไม่ใช่เธอ
คุณไม่อยากรู้เหรอว่าใครเป็นคนเขียน
ชื่อนกกาเหว่าส้ง
นกกาเหว่าส้ง
อ๋อ หมอส้งเหรอคะ
รุ่นพี่เขียนเองเหรอคะ
รุ่นพี่ ทานให้เต็มที่นะคะ
ดูสิ ไม่มียางอายบ้างเหรอ
ยังมีหน้าไปบอกว่าเป็นหมอ
มองอะไร
ก็มองเธอไง
เธอก็เหมือนกัน ไม่ใช่เหรอ
เป็นแค่ลูกสาวของพ่อ
หมอที่อยู่ห้องผ่าตัดจึงเรียกว่าหมอ
แต่ไม่ใช่ในห้องแต่งหน้า
คุณกับฉันก็ไม่ต่างกัน ไม่ได้อยู่ในห้องผ่าตัด
ฉันน่ะงานเยอะ แต่เธอมันไร้ประโยชน์
เงียบไปเลย
เธอได้ไปร่วมรายการก็เป็นเพราะฉัน
พอเถอะ พอฉันไปคุณก็ถูกเปลี่ยนแล้ว
คิดว่าแค่นั้นมันใหญ่มากเหรอ
ครองโลกไปเลยสิ
ใครจะไปครองโลกได้
ฉันแค่ได้ตำแหน่งที่เธอแย่งไปคืนมา
อย่ามาก้าวก่ายเรื่องของฉัน
ทำงานของเธอไปเถอะ
-ฉันไปแล้วนะ -ลาก่อนครับ
นี่...นี่
น่าหงุดหงิดจริงๆ
ผมจะกลับมาอย่างปลอดภัย
ไปดูหนังกับผมเถอะ
เร็ว จะหมดเวลาแล้ว
ได้ไหม
คุณคิดถึงผมไหม
คิดถึงสิคะ แล้วคุณล่ะ
คิดถึงสิ เหมือนผู้ชายทั่วไป
นี่เป็นเดทครั้งแรกของเรา
ควรสร้างบรรยากาศดีๆ
วางมันไว้ตรงนี้นะคะ
ทำไมไม่วางไว้ตรงกลางล่ะ
ผู้หญิงต้องมีไฟส่อง
วางตรงนี้ จะดูสวยขึ้น
อย่าเลื่อนมันล่ะ
ฉันกะตำแหน่งสายตาของคุณก่อนวางแล้ว
แต่... คุณบาดเจ็บมาอีกแล้วเหรอ
ใช้แรงงานมาเหรอคะ
คุณคิดการใช้แรงงานต้องมีแผลที่หน้าด้วยเหรอ
ไม่ใช่เหรอคะ
เรื่องที่มีอัตราน้อยมาก ผมก็เจอ
ผมว่าคุณยุ่งมากจนไม่มีเวลาสระผม
เพราะเวลาส่วนใหญ่ฉันอยู่ที่ห้องผ่าตัด
คุณรู้ไหมในห้องผ่าตัดฉันสวยแค่ไหน
ขนาดเห็นแค่ตา
ก็ยังสวยมาก
นี่แหละคนที่ผมอยากเดทด้วย
ผมว่าวันนี้เธอไม่อยู่เหรอครับ
คุณ
ช่วงนี้ฉันไม่มีเวลาสวยหรอก
นายทำอะไรอยู่
ครับผม จินฉี่ฟั่นทหารชั้นอันดับหนึ่ง
ผมกำลังขุดร่องน้ำ
แกคิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
เอาพลั่วมาให้ผม
ถ้านายขุดอย่างนี้ จะเสร็จวันไหน
ดูนะ
ใช้กำลังของเอวและไหล่
จับอย่างนี้
ก็กลัวว่าจะเสีย เลยขุดอย่างระมัดระวัง
เลือดออกนี่ครับ
ผมเจ็บในการใช้พลั่วจริงๆ
คุณอยู่นิ่งๆนะครับ
ผมต้องปฐมพยาบาล
ทำอะไร…
ยืนตรง พัก
ยืนตรง
เกิดอะไรขึ้น
นายพาเขามาทำไมเนี่ย
ทำไม
เขาน่ารักมากไม่ใช่เหรอ
จะเอาอะไร
ไวน์แดง และวิปครีมข้นๆครับ
เพราะเป็นวันเกิดของสิบตรีขง
เขาอยากกินสเต็ก
เขาทำอาหารอร่อยนะ
อ๋อ เป็นวันนี้เหรอ
งั้นนายทำไวน์ ผมกำบังเอง
วิปครีมพร้อมแล้ว รอสักครู่นะคะ
-ครับ ไม่เป็นไร -ได้ครับ
ฉันมาเพื่อสิ่งนี้
เธอทำให้ผม
อย่าเข้าใจผิดล่ะ
ของที่ฉันต้องการได้หรือยัง
ระวังให้หน่อยล่ะ คุณ
หนักมาก ยิงอย่างนี้เหรอ
กลัวเหรอ ไม่เลวนี่
คนเกาหลีเหรอ
พูดเกาหลีได้ต้องเป็นคนเกาหลีเหรอ
คืนมาให้ฉัน
ปืนมันไม่เหมือนหมานะ มันจำเจ้าของไม่ได้
ไม่ว่าชี้ไปทางไหน จะยิงจริงๆ
คุณใช้ไม่เป็นทำไมยังซื้อมา
ฉันไม่ได้ซื้อไปฆ่าใคร
แต่ฉันซื้อไว้ป้องกันตัว
มีสติหน่อย
ให้เขาไปอย่างนี้จะดีเหรอ
ที่นี่คนมีสิทธิถือปืน
เธอเป็นใคร ดูเหมือนจะไม่ใช่นักท่องเที่ยว
ที่นี่มีสองอย่างที่ไม่ขาย
ผู้หญิงกับข้อมูล
นี่วิปครีม
อูหลู่เข้อ อยู่ไหนกัน
อยู่ที่แหลมบอลข่าน
อยู่ทิศตะวันตกมากๆ
กรุ๊ปไหเฉิง
มีบริษัทพาวเวอร์อูหลู่เข้อ
เรียกง่ายๆคืองานอาสาน่ะ
ไม่รู้จะเลือกใครไป
คนที่ไม่มีเงินกับเส้นสายก็ต้องไป
งั้นผมเป็นหนึ่งในคนที่ถูกส่งไปที่โน่นนี่หว่า
ผมไม่มีทั้งเงิน ไม่มีอำนาจ โชคก็ไม่ดี
ผมจะทำไงดีล่ะ
แต่ให้ความสำคัญกับเพื่อนๆ
แถมยังหล่ออีกด้วย
จริงเหรอ
ผมจะไปเอง
หมอจางอนุญาตแล้วด้วย
นายนี่
หมอจางท้องแล้ว นายจะไปทำไม
ถ้าหมอจางรักนายจริง เธอไม่ให้ไปหรอก
เธอว่าถ้าลูกเกิดมาก็ไม่มีโอกาสแล้ว
เลยให้ผมไปแล้วกลับมา
จริงๆเลย
เป็นลูกคนรวยรุ่นที่สองอยู่แล้ว ทำไมยังพยายามอย่างนี้
ใช้ชีวิตเป็นเหมือนบิลเกตส์ยังง่ายกว่าอีก
อาจารย์เจียง
คืนนี้ขอเวลาหน่อยนะครับ
ไปกินข้าวกับผมเถอะ
ก็คือ เมื่อสักครู่นี้
ฉันได้รับเชิญจากประธานกรรมการเหรอ
-ทำไงดี –ใช่ ฉันควรทำไงดี
ดาราเจียงมู่เหย็นต้องการอะไรบ้างตอนนี้
-แฟนคลับ -หรือการสมรสทางการเมือง
การสมรสทางการเมือง
ดูเหมือนเป็นคนชนชั้นสูง
ฉันไม่เอาหรอก
ประธานกรรมการเคยหย่านะ
งั้นเขาก็เอาเปรียบรุ่นพี่เจียง
เอาเปรียบได้ยังไง
เธอยังเด็กเหรอ รวยเหรอ
สำหรับผู้หญิงที่ไม่มีเส้นสาย
ผู้ชายที่เคยหย่าเป็นข้อดีนะไม่ใช่ข้อเสีย
เหรอ
งั้นฉันควรคว้าโอกาสนี้ไว้ใช่ไหม
คุณยืนอยู่ทำไม นั่งเถอะ
เราจะกินมื้อเย็นที่นี่เหรอคะ
คุณว่าเรามาที่นี่เพื่อ
กินมื้อเย็นอย่างเดียวเหรอ
คุณบอกว่าไปบาร์บนดาดฟ้า
บาร์บนดาดฟ้า ก็คือที่นี่ไง
คุณยังต้องการอะไรอีกไหม
มารยาทล่ะคะ นี่อาจจะทำให้ฉันดูโง่
ความรัก
-คุณชอบแบบนั้นเหรอครับ -แล้วคุณชอบแบบนี้เหรอคะ
นึกว่าทุกคนรู้ว่าผมอารมณ์ร้อนซะอีก
เราโทรไปสั่งอาหารก็ได้
ก่อนที่อาหารจะมาส่งคุณจะอาบน้ำก่อนไหม
หรือผมอาบก่อน
เป็นคนรู้เรื่อง มานี่สิ
ทำอะไรน่ะ หมอเจียง
-คุณจะตีผมเหรอ -ค่ะ
เธอตีประธานกรรมการเหรอ
ฉันเกือบจะฆ่าเขา
ฉันจะไม่ถูกคัดชื่อออกใช่ไหม
ฉันเป็นหน้าตาของโรงพยาบาลนี้
แต่เขาเป็นประธานกรรมการเลยนะ
จริงด้วย
ฉันจะไปประชุมแล้ว
ฉันควรเผชิญเขายังไง
จ้องเขา เหมือนจะฆ่าเขาเลย
ถูกคนอื่นจ้องน่าสงสารออก
ถ้าเขารักฉันจริงๆจะทำไงดี
นั้นเป็นสิ่งที่ฉันเป็นห่วง
ประเด็นต่อไปเป็นเรื่องที่
จะส่งทีมอาสาสมัครการรักษาโรคภัยไปอูหลู่เข้อ
ทีแรกคิดว่าจะให้ทุกคนสมัครเอง
แต่ผมอยากส่งทีมที่ดีที่สุด
งั้นหมอเจียงมู่เหย็นที่ได้รับความนิยมมาก
ของโรงพยาบาลเรา
ผมอยากให้คุณเป็นหัวหน้าทีม
ที่โน่นแม้ว่าไม่ดีเหมือนโรงแรม
แต่พวกคุณจะมีห้องพักที่สะอาด
คุณจะรับไหม อาจารย์เจียง
คุณไม่รู้ต่อไปจะเกิดอะไรขึ้น
คุณเห็นรายชื่อทีมรักษาโรคภัยหรือยัง
ครับ เห็นแล้ว
หัวหน้าทีมเป็นหมอคนนั้นไม่ใช่เหรอ
ใช่
งั้นเธอรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่ไหม
อาจไม่รู้หรอก
คุณกับเธอมีพรมลิขิตต่อกัน
อาจไม่ใช่หรอก
ทำไมถึงเลือกผมมา
เขาว่าสหประชาชาติจัดทหารมารับเรา
รอสักครู่นะคะ
ก็รออยู่นี่ไง
แต่ร้อนจะตาย
ชีวิตเปลี่ยนแปลงหลายรูปหลายแบบ
เราไม่รู้
ฮัลโหล
คุณเป็นใคร
ประธานกรรมการ ประธานกรรมการไหนเหรอ
หานไหน
หานซีหยวน
คุณ หานซีหยวนเป็นประธานกรรมการหาน
ทำไม…
ครับผม ท่านประธานกรรมการ
สัญญาไม่ดีครับ
ใช่ครับ เราพึ่งมาถึงสนามบินอูหลู่เข้อ
ครับ ผมจะเอามือถือให้หมอเจียง
ทำไมคุณไม่รับโทรศัพท์
ฉันเจียงมู่เหย็นค่ะ
ร้อนสุดทนใช่ไหม
ถ้าคุณเปลี่ยนใจ บอกผมด้วยนะ
ผมมีข้ออ้างเยอะที่จะโยกย้ายคุณกลับมาเกาหลี
ไม่เป็นไรค่ะ เมื่อคุณพาฉันไปโรงแรม
ฉันก็รู้ว่ามันมีอะไรผิด
แต่ไม่เคยคิดว่าคุณต่ำทรามอย่างนี้
ท่านประธานกรรมการ
ฉันบอกไว้เลยนะคะ
ฉันมีชื่อเสียงในวงการแพทย์
ได้มีเครือข่ายของตนผ่านคนไข้vipต่างๆ
อาจถึงเวลาที่ลาออกและเปิดโรงพยาบาลของฉันเอง
รอฉันกลับไป
ฉันจะทิ้งหนังสือลาออกบนหน้าคุณ
รอก่อนเถอะ
เข้าใจไหมคะ
ได้ยินแล้วใช่ไหม
นี่เป็นเหตุผลที่ฉันมาอยู่ตรงนี้
เอ๊ะ เครื่องบินมาแล้ว
อาจไม่มีพรมลิขิตหรอก
-=ตัวอย่างตอนต่อไป=-
ได้ข่าวว่าร้อยเอกหยินจะถูกโยกย้ายมาที่นี่
ที่นี่เหรอ
-อยู่นิ่งๆ -ฉันเหยียบอะไรอยอยู่ระเบิดเหรอ
คุณสบายดีไหม
ในห้องผ่าตัด คุณยังเซ็กซี่ไหม
ในเขตทางภูเขาเกิดอุบัติเหตุการจราจร
รอก่อนนะครับ
ขอโทษที่ความกังวลไปรบกวนคุณ
ศูนย์การแพทย์อยู่ในเขตตั้งรับชั้นสาม
ฝ่ายเราจะไม่เข้าไปยุ่ง
ถ้าคนไข้เสียชีวิต
นี่อะไร
เราจะให้ดูเหมือนมันเป็น
ความผิดพลาดของหมอ